morning catastrophe control President Obama sent the heart of the nation about the economy
காலை பேரழிவு கட்டுப்பாட்டு ஜனாதிபதி ஒபாமா பொருளாதாரம் பற்றி நாட்டின் இதய அனுப்பிய
America
அமெரிக்கா
what is Congress going to approve a plan that even the president called imperfect
என்ன காங்கிரஸ் ஜனாதிபதி நிறைவற்ற என்று ஒரு திட்டத்தை ஏற்க போகிறது
Chris Brown
கிறிஸ் பிரவுன்
food stamps even though she is not getting paid today Tuesday February 10th
அவர் இன்று செவ்வாய்க்கிழமை, பிப்ரவரி 10 சம்பளம் இல்லை என்றாலும் உணவு முத்திரைகள்
NBC News
என்பிசி நியூஸ்
good morning the hard sell President Obama head of the Capitol Hill tonight to deliver what could be a make or break speech on healthcare reform preview from White House press secretary Robert Gibbs
நல்ல காலை கேபிடல் ஹில் கடுமையாக விற்பனைகள் ஜனாதிபதி ஒபாமா தலையில் இன்றிரவு ஒரு அலங்காரம் இருக்க முடியும் என்ன வழங்க அல்லது வெள்ளை மாளிகை செய்தித்துறை செயலாளர் ரோபர்ட் கிப்ஸ் இருந்து சுகாதார சீர்திருத்த முன்னோட்ட பேச்சு உடைக்க
grizzly find the pickle say that bone fragment kidnapper Phillip Garrido came from a human this is NBC News obtains chilling music and more than 30 years ago
கிரிஸ்லி ஊறுகாய் இந்த என்பிசி நியூஸ், 30 க்கும் மேற்பட்ட ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நடுங்க இசை மற்றும் பெறுதல் உள்ளது எலும்புத்துண்டு கடத்தல்காரன் பிலிப் Garrido ஒரு மனித இருந்து வந்தது என்று கண்டுபிடிக்க
do the lyrics for section with young girls
இளம் பெண்கள் பிரிவில் பாடல் செய்ய
Rafael Nadal finals today Wednesday September 9
ரஃபேல் நடால் இறுதி இன்று புதன் செப்டம்பர் 9
good morning welcome to today on a Wednesday morning
ஒரு புதன்கிழமை காலை இன்று காலை வரவேற்பு
what the president has made today
ஜனாதிபதி இன்று செய்துள்ளது என்ன
people are saying that his approval ratings are sliding critics of its healthcare overhaul Argo so the president will try to quiet down by laying out
மக்கள் அவரது ஒப்புதல் மதிப்பீடுகள் ஜனாதிபதி அவுட் முட்டை மூலம் கீழே ஒன்றும் செய்யாமல் முயற்சி அதன் சுகாதார னின் Argo விமர்சகர்கள் நெகிழ் என்று சொல்கிறீர்கள்
good morning view from inside rheumatic new images of rescue researching the interior fuse for the cruise liner Natalie and divas last the whole the side of the ship to look for possible survivors on the captain make his first appearance in court
நடாலி மற்றும் திவாஸ் கேப்டன் சாத்தியம் உயிர்தப்பிய பார்க்க கப்பல் பக்க நீதிமன்றத்தில் தனது முதல் தோற்றத்தை முழு நீடிக்கும் கப்பலில் உள்துறை உருகி ஆராய்ச்சி மீட்பு வாத புதிய படங்கள் உள்ளே இருந்து நல்ல காலை காட்சி
why did he today Tuesday January 17 2012
ஏன் செய்யவில்லை அவர் இன்று செவ்வாய்க்கிழமை, ஜனவரி 17, 2012
today
இன்று
curry live from Studio 1a Rockefeller Plaza
ஸ்டுடியோ 1a ராக்பெல்லர் பிளாசாவில் இருந்து நேரடி கறி
and welcome to the jam this Tuesday morning on in car
மற்றும் காரில் இந்த செவ்வாய் காலை நெரிசல் வரவேற்கிறது
rescue crews back at work inside that crippled cruise liner this morning after they were forced to suspend their search for survivors because of bad weather on Monday
மீண்டும் அந்த ஊனமுற்றோர் கப்பலில் உள்ளே வேலை மீட்பு குழுக்கள் இன்று காலை அவர்கள் திங்களன்று ஏனெனில் மோசமான வானிலை தப்பியவர்கள் தங்கள் தேடல் நிறுத்த வேண்டிய கட்டாயம் பின்னர்